她成為魔女的理由

Vocals：
Terese　Miki
Junger März_PROTOTYPEβ from Crypton Future Media,inc
 
Voices：
Therese　Miki
Anneliese　深見梨加
Sophie　　沢城みゆき
方伯／Walter　大川透
審判官　飛田展男
 
旁白：
大塚明夫
Sascha

Sascha：0
「為什麼、為什麼您不承認這孩子為方伯家的繼承人呢！」
「這件事不用再說了。」
「是因為庶出嗎？…… 不，是因為這孩子身體殘缺……」
「囉嗦，Anneliese。」
「可是…… 對不起，都是罪孽深重的母親把你生成這樣，都是母親不好……」
「我說囉嗦！」
「啊啊……」
 24
「Anneliese，妳的心情我感同身受
但即使如此，我也不原諒妳。」
 32
孩子 (Mär) 　不知道光亮的你
對於視力　是毫無概念
 51
孩子 (Mär)　抱緊我背後的你
說「媽媽(Mutti)，光，好溫暖喔。」 天真地笑了
啊啊　對不起　對不起　對不起
生下你的　是我　是我　是罪孽深重的《我》……
89
「哈啾！」
「冷不冷？Mär。」
「嗯。」
身為母親也身為姊姊，既是斷罪者也是贖罪者。
Therese von Lodowing 不為人知的故事……
 104
移居至森林  贖罪的每天
收集起藥草  試著來煎煮
118
即使祈求神  也傳達不到
擁抱著罪孽  也無權禱告
130
至少為了這孩子  我不能連自己盡可能做到的一切
都還沒動手 就在那裡自怨自艾
 156
──療傷，治病
偶爾連快傾倒至冬天的嬰孩也能接生。住在森林的賢能女子的傳聞
不知何時傳遍千里，引來諷刺的命運……

 172
 傳聞

 208
那一晚  跑進家裡來的是 微服私行的侯妃
「今天早上…… 明明還那麼有精神！」「我絕對不承認！」
讓母親披頭散髮  奔馳的是 「將來會成為美人的孩子…… 因為是我的孩子啊，」
相信希望的燈火 在緊抱的雙腕中  已無氣息將幼子託付出
妃子痛哭流涕「只要她活著…… 只要她活著就好！」
「Sophie 夫人，請您一定要堅強！相信賢女大人吧。」
260
若有被拯救的性命，就有被犧牲的性命
將這推為因果報應也是可以的吧……
300
「在那邊的人，有聽見我的聲音嗎？」
(Horst du mich, du stehent?)
「那麼就相信我，把我挖出來……」
(Dann kann mir du glauben…grab mich aus)
因為發生非常不可思議的事　兒子得到了光亮 (光亮)
但這到底是否為幸福的事　至今我也不清楚了
360
 「Thuringen 的魔女耶，好可怕喔，哥哥。」
「嗯啊…… 不當乖小孩的話…… 就會…… 被魔女吃掉的喔！」

那麼我就成為真正的《魔女Hexe》來詛咒世界「給他們看……」
400
曾經一度被冬天擁抱　我心愛可愛的孩子
曾希望你活在春天陽光下
500
歡笑的母親的心願　如今　也化為空虛　連短暫的陽光　都被可笑地奪走
看吶！啊啊　這齣喜劇(只因為自己被「傳言」為魔女，
導致自己跟孩子的生命被「可笑」地奪走)
535
(Und die siebte komoedie wird sich wiederholen…)